#EXTM3U
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 01 - A Chegada de Júpiter
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/15_Q0FzMSrXbM2VgETXuQI1ti1k5iBATT?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 02 - O Desaparecimento da Cidade do Futuro
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1WiDw2_al7yzvOkUFiErw5hC89z7wM-2o?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 03 - O Combate ao Tanque Cyborg
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1enXtchHqxggiifl1cyNvoKRTzCq4vl3m?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 04 - Pânico na Cidade! A Ameaça do Computador
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1uIWIi0lyKjVbpc7ZT66Kus_JyEXNBRXM?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 05 - Um Príncipe em Apuros 
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1H5sZR6NZdSxYh7KTJQCGkwe2vP9YlTu5?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 06 - O Rapto de Oda! O ZAC em Apuros
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1NkV9t53XPFf0YIFUNrLobbfXMVyWU6bT?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 07 - O Avião de Combate Ataca a Metrópole
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1mreNZpc6UCMefp3YguDfb55-mr9gqmQW?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 08 - A Usina de Energia Por um Triz
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1YkCdytGAWmlvmbskJHuOngmxwXU_y0xC?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 09 - Segurança em Risco: Corra, Blade Liner!
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1czZ7zqiOJf6bG7-6eRp4-csi8I-3zUXn?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 10 - Arrepios no Hotel Mal-Assombrado
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1bu7JuFOiW-iipkuJsQscwxWcSrtuEC28?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 11 - Ameaça na Auto Estrada: Surge o Tanque Aéreo
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1VWbUOnK5C-kqzA548LW22qqNC3vdsNax?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 12 - O Menino e o Dragão
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/10M3vYak_p1et0ypcVlGRGNj1hwhua4iS?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 13 - Satélite Ameaça Destruir Tóquio
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1rD7R2QGbfBTDEu8lMYWbdBj1tZjlYLpe?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 14 - O Segredo de Takeda
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1t_r9kYCa5ZsoIhm1qJ413Ee8pQTQ5ByO?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 15 - Júpiter, a Esperança do Futuro
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/14aFwC76wJvT5VmZL-N-WkkapcGMqV29H?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 16 - Lúcifer, o Emissário do Demônio
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1Wdku92LLXKQ8yMe-6F8hzlWb2dGSEyBk?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 17 - O Desafio de Lúcifer
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1Hq0blnsxRgHZv2_VmPdkxOabVpiUYRvC?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 18 - Cristalo, a Força Dominadora
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/160rxApgHOReJSwrtD4Ot5TgZjw1bbABH?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 19 - A Revolta de Tomoko
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1xmMarVNIeguHfr8gYTpxPC_rk2kPkCaD?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 20 - O Segredo dos Cybercops
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1eZr-Y0rNaOYjXAlA17zzdAHWnKWuyN6q?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 21 - A Hora da Verdade
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1sCzaK4YBVjCALIJA1TPbIyErSVuOV-LS?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 22 - Os Falsos Cybercops
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1J4T0VBDqxObuOgW4b8FZAfncCHM7KeVw?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 23 - O Homem de Hong Kong
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1VCRJS-VmBMewqAEyNckGshyLDfQ5qz03?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 24 - O Ataque dos Mísseis Subterrâneos
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1Ggp_2JB51jOXHET4O6qNqK7JT9zocm3y?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 25 - A Vingança de Luna
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1MugPv4WxF4rCSd32cyTF4k8GSoQAca1Q?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 26 - A Fortaleza Inimiga
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1SFNfJllfahpaEBPZA1dqWtVLr7vE4HG9?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 27 - Falha na Unidade Cyber
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1tni-jx7DAI0W1sSu9S8CLqx_HIYVIoTN?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 28 - O Dirigível Bomba
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1vaAYHXVweDFWPA1d4Q6ArehhnMyi-RfE?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 29 - Tomoko na Mira da Destrap
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1XNQb1v7KwtRYskavzjXeZ9EvlndpSFpE?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 30 - A Carga da Morte
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/18XowHMfSl6H4-TX_dTbZVPq_hbeb_wYz?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 31 - O Roubo do Cyber Thunder Arm
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1qT7Ztamq1HKOiWCpi6BhYvfZIzxorEeQ?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 32 - Ataque ao Alojamento dos Cybercops 
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1OWqTuEMebFjgLdoIg7YIp3zX4eEhd-s7?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 33 - Proteção ao Trem Expresso
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/14eVcDE_GGJ1mz0bgm7DF-e_j8PvRkD3s?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://4.bp.blogspot.com/-mhDXZzq2vRI/XZ_V3oQrfJI/AAAAAAAACBw/nUNtZYEJ3L8Plp25hVzyCqFECf0djEnhQCLcBGAsYHQ/s1600/cybercops.jpg" group-title="Tokusatsus", 34 - Neo Tóquio em Perigo: A Vitória Final
https://www.googleapis.com/drive/v3/files/1vyAGC6_d0wdc7giYC7UsO5-hfopDbgQ-?alt=media&key=AIzaSyBNHuetZKmmNS3NliXyly-LvrtCtFtv0aU